Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Ang mga karakter, lokal, organisasyon, relihiyon,
at mga insidente sa dramang ito ay kathang-isip lang]
[Ligtas na nakunan ang mga child actor at
nasa ilalim ng pangangasiwa ng tagapag-alaga]
anong ginagawa mo
May lumabas na article.
[Si Bong Cheong Ja Im Se Ra ba?]
P-Paano nila...
Bumabalik na ang mga reporter na umalis.
alis na tayo. Ngayon.
Ms. Im Se Ra! Ms. Im Se Ra!
Ikaw si Im Se Ra, tama ba?
Bakit mo itinago na ikaw si Im Se Ra?
Bong Cheong Ja ang tunay mong pangalan, tama ba?
Ms. Im, tumingin ka dito!
Bumalik ka ba pagkatapos ng aksidente
dahil sa pinansyal na dahilan?
sagutin mo naman ako.
Si Bong Cheong Ja ay si Im Se Ra, tama ba?
Ikaw si Im Se Ra, di ba?
Mangyaring huwag kumuha ng litrato.
Maghintay ka.
Maaari kang tumakbo, tama?
- Ano?
- Tatakbo tayo sa isang bilang hanggang tatlo.
Pero humaharang ang mga reporter. Paano...
Isa, dalawa, tatlo.
Ilipat!
♫ Maningning na araw na sumisikat ♫
♫ Ikaw at ako ay humarap sa isa't isa
nang may nanginginig na puso ♫
♫ Ang lumalagong alon, at kung gaano ka nagniningning ♫
♫ Dapat isa kang mangkukulam ♫
♫ Tumakbo tayo sa iyong makintab na entablado ♫
♫ Tumakbo na may alaala ng pag-ibig ♫
♫ Ang tunog ng mga alon ♫
♫ Ito ay hindi malilimutang pag-ibig na nagsimulang muli ♫
[Episode 8]
saan tayo?
Aking lugar.
Patawad?
- Bakit tayo nandito?
- Hindi mo alam.
Maaaring pumunta ang mga reporter
sa mga apartment ng mag-aaral.
Lumabas ka.
hindi ako tumitingin.
Isang segundo lang.
ayos lang.
Ang isang bachelor pad ay lahat ng ganoon.
Isang minuto. Isang minuto lang. Maghintay ka.
Shit.
Pwede ba akong pumasok ngayon?
Oo, oo!
Darating!
Oo, darating!
Tapos na.
tapos na ako.
Pumasok ka.
Umupo ka diyan.
Gusto mo ba ng maiinom?
- Tubig lang, pakiusap.
- Tubig?
Dito.
salamat po.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Mukha kang naguguluhan.
Umupo at magpahinga.
Dapat ba ako? Okay.
Bakit sa sahig ka nakaupo
at hindi sa sofa?
Well, hindi naman ako kadalasang nakaupo sa sofa.
Ito ay para sasandalan. ganito.
nakikita ko. Umiinom ka at nanonood ng TV na nakaupo nang ganyan.
Paano mo nalaman?
Ganyan ang kadalasang ginagawa ng bachelor sa bahay.
Dapat ba tayong manood ng TV?
Okay.
Maghintay ka. Maghintay ka. Maghintay ka. Maghintay ka.
Maghintay ka.
Well...
wag muna tayong manood ng tv. Okay?
Bakit hindi?
Hindi mo alam. Kung nakita mo
ang balita sa Im Se Ra, gusto mong...
Alam mo ba kung gaano nakakatawa ang sitwasyong ito?
Anong ibig mong sabihin?
Pagkatapos kong unang maaksidente,
I found it so strange na
hindi ako nakilala ng mga tao.
Para akong si Alice, na
nalaglag lang sa Wonderland.
Pero...
Ngunit sa loob lamang ng ilang buwan,
kinikilala na naman ako ng mga tao.
Sobrang awkward ng pakiramdam.
Masanay ka na agad.
- Ang inaalala ko ay-
- Alam ko.
Reaksyon ng mga tao.
Inaasahan ko ito.
Ang mga taong naghihintay
na makita si Im Se Ra
dapat mahanap ang hitsura ko ngayon kaya disappointing.
Mas nakakadismaya ang totoong side ni Im Se Ra.
Marahil ay hindi mo alam,
ngunit ako ay napakasama at makasarili.
Ang sabi ni Go Hui Yeong...
Eksaktong si Im Se Ra iyon.
Ikaw ay nasa gulo
dahil ginawa mo ito sa iyong sarili.
Ginawa mo ito sa iyong sarili, sabi ko.
Tiyak na galit na galit siya sa akin.
25 taon na ang nakalipas,
pero may sama pa rin siyang nararamdaman sa akin.
Hindi mo alam.
Maaaring may ibang tao na makaramdam ng ganoon din.
Isang taong nasaktan sa pambu-bully at kayabangan ko
at naiinis pa rin sa akin.
Ang taong nagtangkang patayin ako...
- Marahil iyon ang dahilan?
- Hindi.
Im Se Ra Alam kong hindi naman ganoon.
paano mo nalaman?
Hindi mo pa ako nakilala noon.
Lagi akong nakakaharap ng mga karumal-dumal na kriminal
at mga baliw na bastard kahit saan.
Alam ko sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa mga mata ng mga tao.
Maaaring may natamaan
ng bato na walang ingat mong ibinato, ngunit
hindi mo naman sinasadya.
Noon at ngayon,
ikaw ay naging pareho sa akin.
Sinasabi mo ba na...
Ako pa rin kasing unlikable?
ano?
Hindi magustuhan? Kailan ko sinabi yun?
Sabi mo nung uminom tayo ni Tae Suk.
Na hindi mo talaga gusto si Im Se Ra.
Hindi ako nagsabi ng ganyan.
Sinabi ko lang na hindi ako ganoong fan noon.
Ganun din yun. Ano ang pinagkaiba?
Patuloy mong ibinaba ang pinakabatang detective, kaya-
Ano ang mahalaga sa iyo
kung ibababa ko siya o purihin?
Siyempre, mahalaga ito. ito-
Ang bagay ay...
Oo.
tama ka.
Well, nakaramdam ako ng hinanakit bilang isa pang detective.
Nakaramdam ako ng pananagutan.
O naramdaman ko ang isang malakas na koneksyon.
May ganyan.
Saan ang shower mo?
Patawad?
B-Bakit bigla kang mag-shower?
Ang mga kamay ko. Gusto ko silang hugasan.
Doon. Masasabi mo lang na banyo.
Banyo o shower. Maghugas ka
pa ng kamay diyan.
Hindi ka naghuhugas ng iyong mga kamay lamang sa banyo.
Dinalhan kita ng komportableng damit.
Ilalagay ko sila sa harapan.
Pumasok ka.
Halika sa loob.
Dito ka matulog.
ikaw naman?
Matutulog na lang ako sa sofa o sa sahig.
Ipagpapahinga na kita.
Ang mga taong naghihintay
na makita si Im Se Ra
dapat mahanap ang hitsura ko ngayon
sobrang nakakadisappoint.
♫ Isang beses pa, mahal ko ♫
♫ Mabilis. Mabilis. Mabagal. Mabagal. Mabilis. Mabilis. Mabilis. ♫
♫ Isa at dalawa... ♫
Maghintay ka.
Bakit ako kinikilig? ha?
Gumising ka, Dokgo Cheol. gumising ka na.
Gumising ka na, okay?
Shit.
Maghintay ka. Tatawagan kita mamaya.
Geez.
Geez...
anong ginagawa mo
Nakita ba niya ito?
I don't think she did.
Shit.
Well...
pasensya na po. Siguradong nagulat ka.
Gusto mo ba ng beer kung gising ka?
Natutulog ba siya?
Natutulog siya.
Bakit siya humihilik ng napakalakas?
How dare he try to tempt me?
Ang susunod na balita ay tungkol kay Im Se Ra.
Siguradong maraming fans ang na-curious sa kanya.
Nakabalik na siya sa wakas.
Ngunit ang kanyang hindi inaasahang hitsura
ay muling nagulat sa amin.
[Damn Sis]
Naka-off ang telepono.
Makokonekta ka sa voicemail.
Ano ang napakahusay sa industriyang iyon?
Bakit bumalik at tratuhin ng ganyan?
Hoy, nakauwi ka na.
Iyon ba ang dahilan?
Anong ibig mong sabihin?
Tutol ka sa pagiging celebrity ko.
Dahil ba iyon kay Tita?
Nasa nakaraan na ang lahat. Bakit dinala iyon?
Bakit mo itinago na siya si Im Se Ra?
Paano kung alam mo?
Ito ba ay isang bagay na ipagyayabang?
Isa siyang sikat na celebrity noon. Kaya ano?
Alam mo kung paano siya ngayon.
Bakit galit na galit ka sa kanya?
Kahit anong maling nagawa niya,
ang iba ay nakaturo sa kanya.
Bakit dapat sumali din ang kanyang pamilya?
Da Hui, mayroon din akong mga dahilan.
Ngunit gayon pa man.
Hindi ba dapat yakapin ng pamilya ang isa't isa?
Hindi ko alam kung ano ang kwento niyo ni Tita,
pero iba ako sa kanya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Da Hui!
Sa tingin ko tapos na.
Lumabas ka na at kumain!
Natutulog ba siya?
Oras na para kumain.
Lumabas ka at kumain.
Tara kain na tayo.
Ano ang tinitingnan mo? Tingnan ko.
Ibigay mo sa akin.
Halika na.
[Ang kanyang masamang hitsura]
Geez. Sinabi ko sa iyo na huwag tumingin sa bagay na ito.
Gusto ko lang makita yung mga articles
about our drama finale.
Sa palagay mo ay papayagan iyon ng algorithm?
Kung hahanapin mo ang, "Love Is Not a Crime,"
makikita mo si Bong Cheong Ja ay si Im Se Ra.
Nadismaya ako nang hindi nila ako nakilala.
Pero sobrang nakakalungkot na
makilala nila ako ng ganito.
Lumabas ka at kumain. Magmadali.
Wala talaga akong gana.
Tara na.
How dare you plug Im Se Ra?
Hinayaan kitang pumirma sa Im Se Ra, ngunit...
ibang story ang casting her in my project.
Paano ito naiiba?
Hoy, hindi mo ba ako kilala?
Alam kong hindi mo ikakalat ang mga talulot sa aking landas,
pero hindi kita titiisin na nagkakalat ng mga paminta.
Paano mo nalaman na mas mabilis kaysa sa mga reporter?
Nagtanim ka ba ng nunal sa paligid ko?
Hindi ko na uulitin ang sarili ko.
Alisin siya kaagad.
Nalilito ka yata.
Project ko ito, hindi sa iyo.
- Ano?
- Ito ay opisyal na ginawa ng Two One Ent.
Ito ang aking unang proyekto.
Pero bakit mo sinasabi sa akin na magdagdag ng panggatong o hindi
bago pa man ako mag-apoy? Bakit?
Hindi lang ikaw
ang nagpaparaya. Ako rin.
At kung ilalabas mo ito sa mga mamamahayag,
subukan mong gawin ito sa tamang oras.
[Bong Cheong Ja ay si Im Se Ra]
Pinapaypayan ko ang apoy upang ito'y mabuhay,
pero binuhusan mo ng malamig na tubig?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang nagbigay ng tip sa kanila.
Gaano pa ba ako katagal maglinis ng dumi mo?
Hoy, Kang Du Won. ikaw-
Bakit hindi ka man lang nagbago sa loob ng 25 taon?
bastard ka.
Kita mo, kita mo?
Kahit na kami ay tulad ng isang sirang pamilya,
manatili ka sa iyong lane, okay?
Hello, ako si Dokgo Cheol, manager ni Bong Cheong Ja.
Nasa pangangalaga mo ako.
- Nasa pangangalaga mo ako.
- Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Dokgo Cheol. Nasa pangangalaga mo ako.
Baliw ka bastard!
papatayin kita!
Hoy! Hoy!
Anong meron sayo?
Gusto akong makita ni CEO Kang.
Hoy, pasok ka.
Magkausap tayo.
Ang pangunahing lalaki ay si Won Ban.
Ang babaeng lead ay si Go Hui Yeong,
ang diyosa ng Cannes.
Ang babaeng pansuportang papel, si Im Sun,
ay gagampanan ni Bong Cheong Ja.
- Pasensya na?
- Hindi.
I should call her Im Se Ra, right?
Patawad?
[Miscasting]
Parang pangalawa sa pinakamalaking role,
pagkatapos ng lead.
Kaya, maghanda para dito.
Ipaalam din ako kay Ms.
Mag-audition tayo, pagkatapos.
ano?
Pag-isipan ito.
Ito ang unang pangunahing proyekto
na ginawa ng Two One Ent.
Hindi mo nais na bigyan lamang siya
ng isang malaking papel at tapos na dito.
Hindi pa yata sila pumapayag.
Public audition ni Im Se Ra.
Makakakuha iyon ng atensyon.
Gusto ko ring sumali sa judging panel.
Sa halip, kung ang lahat ng mga hukom ay magkakasundo-
Okay. Tatanggapin ko, kung gayon.
Okay, kung gayon.
Aalis na ako ngayon.
Okay. Bye.
See you.
Lumabas ka.
Wow! talaga?
Sa totoo lang? naku! Wow!
Ganun ka ba kasaya?
Hindi lang ako masaya.
Nagtama ang kidlat sa isang maaliwalas na kalangitan.
Ngunit biglang lumitaw ang isang dobleng bahaghari. My gosh.
Hindi pa ito nakumpirma.
Kailangan mo ring mag-audition.
Sisiguraduhin kong gagawin ko ito.
I'll win the part, no matter what.
Hindi ako nakatrabaho ni Director Choi
dahil sa aksidente.
Sisiguraduhin kong mangyayari ito sa pagkakataong ito.
Tutulungan kita, anuman ang maging resulta.
Ihatid mo muna ako sa bahay, pagkatapos.
ano? Pupunta ka ngayon sa mga apartment ng estudyante?
Kailangan kong maghanda para sa audition.
Bilisan mo, bilisan mo. Magpapalit ako.
Ang gulo hanggang kaninang umaga.
Dumating ang ilang kalokohang kumpanya ng media
at kinunan ng litrato ang gumuguhong lugar na ito.
Sinubukan niyang interbyuhin ang sinumang kaya niya.
Dapat lahat kayo naghirap dahil sa akin.
Alam kong hindi na kayo masaya sa akin.
Paano kung sabihin sa akin ni Manager Kwon na umalis?
Dapat ba tayong pumasok?
Ano bang problema mo?
sus.
I'm so sorry.
Narinig ko lahat. Inilagay kita sa isang mahirap na posisyon.
Bakit hindi mo sinabi sa amin na ikaw si Im Se Ra?
Hindi yata ako nagkaroon ng pagkakataon?
I mean, galit ka ba?
Hindi ako emotionally ready.
Hinawakan mo ako.
Hindi ko akalain na makikita ko
si Im Se Ra sa buong buhay ko.
Ang paborito kong drama ay "Jewelry Shop Girl."
Paulit-ulit kong pinanood.
Pinanood ko ang kabuuan ng 22 beses. Hindi.
24 beses ba? Ganyan ako kamahal.
Ikaw ba talaga si Im Se Ra?
Nagbago ka masyado.
Nalaman nila ang ginawa ko sa babaeng iyon.
anong ginawa mo
Nalaman nila lahat ng sinabi sa akin.
Ano ang sinabi nila sa iyo na gawin mo?
Ang sinabi mo sa akin.
Gusto lang naming iligtas ka
sa hindi magandang sitwasyon.
Hindi kami naririto para i-frame para sa ginawa mo.
ano? Sinusubukan mo bang sisihin ako sa lahat?
Manatili sa iyong lane.
- Sino ang gumawa nito?
-Ito ay si Ju Seung-
nakikita ko. Ito ay kung paano ito magiging?
Okay. Hindi ako pwedeng mamatay ng ganito.
Pumunta at sabihin sa kanila na ilalantad ko
ang lahat kung kumilos sila ng ganito.
Wala akong kawala.
Ano ito? Aamin ka ba o ano?
Bakit hindi ko kaya?
Tapos na ako, anyway.
Mas mababa ang lonely kung sabay tayong bumaba, no?
Geez! namiss ko.
Hay, malapit na ang eleksyon.
Nababaliw na kami kung may nangyaring masama ngayon.
Gusto mong mawala ako ng wala
nakakakuha ng kahit ano pagkatapos gumastos ng malaking halaga?
Hindi ka man lang susuko...
Hello?
Ay naku.
Oo, ako po, sir.
Ngayon pa lang?
Pupunta ako doon. Oo.
Oo, oo. kaagad.
I swear hindi mo na kailangang mag-alala.
Ikaw ang dapat mag-alala, hindi ako.
Patawad?
Siguraduhing tanggalin siya bago ang halalan.
Oo, sir. Sisiguraduhin kong
mahuhuli ko siya at aalisin siya.
Alisin ang iyong sarili sa
komite ng kampanya hanggang sa ito ay maayos.
Patawad? W-Well, yun...
Kung kikilos ka sa iyong sarili at
may mali,
ikaw ay magiging isang ticking time bomb sa aming kampanya.
At ipapakita mo pa rin yang mukha mo?
Gusto ko yan sayo.
Mabilis mong maunawaan ang iyong lugar.
Kaya naman all this time nagtutulungan kami .
Yung bastos na walang bola.
Yung bastos na walang bola!
Anak ng asungot!
Ang maldita na anak na iyon!
Jeong Do, tanggalin na lang natin siya!
Hinahabol na kami ng mga pulis.
Mayroon pa silang tiyak na ebidensya.
ano? A-Anong sabi mo?
- Dapat kang manatiling mababang profile-
- Low profile?
Low profile?
Malapit nang sumingaw ang aking mahalagang pera!
ano? Dapat tumakas ako ha?
Low profile? bastard ka.
What the hell?
May kotseng papasok.
Ilipat ito!
Humanap ng taong makakagawa ng malinis na trabaho.
Oo, sir.
[Emergency Medical Center]
Ilipat! Magsimula!
Nasaan ang pasyente mula sa detention center?
anong nangyari?
Sa kabutihang palad, ang kanyang rate ng puso ay bumalik,
ngunit siya ay walang malay.
Anong nangyari bigla?
Sinabi ng pangkat ng medikal na siya ay
ginagamot para sa epilepsy dati.
Gumagawa sila ng brainwave test at MRI muna.
Maaaring ito ay isang panlabas na trauma?
Nalaman na nila iyon ngayon.
Ngunit sa palagay ko ang pinalawig na sleep apnea
ay maaaring maging sanhi ng isang seizure.
Kung gayon, may naka-suffocate kaya sa kanya?
Hello, hello.
Mga Shadang ko, nandito na si Shably.
Inanunsyo ko ang isang sorpresang kaganapan ngayon.
naku! Aking kabutihan.
20,000 tao ang nandito?
Hindi pa ako nakakaranas ng ganito karaming tao.
Sobrang kinakabahan ako. My gosh.
Okay. yun lang.
Mga Shadang ko, alam mo naman diba?
Ang reyna ng Cannes,
Si Hui Yeong mismo ang nagsuot ng lip gloss na ito.
Lahat ng bibili
ng buong set ngayon ay...
[Nakakamangha! / Gusto ko ring bilhin ito!]
[Ano ang nangyari sa aksidente ni Im Se Ra?]
[Hindi ikaw iyon, di ba?]
[Ipaliwanag mo ang iyong sarili!]
[The live show has ended]
Na-turn off ba siya?
Nakita mo naman diba? Nakita mo naman ang pag-freeze ng mukha niya diba?
Akala ko naghihinala ka
sa kanya ng walang dahilan.
Iniisip ko pa rin na sinisisi mo ang isang inosenteng tao.
- Ano?
- Aray!
Geez, maliit ka...
Pero ang kakaiba ay itinigil niya ang live show.
tama?
Hindi siya yung tipong tatapusin na lang
pagkatapos ng lahat ng paghahandang iyon.
Kapag bumalik siya, magpalit ng ID at magkomento muli.
So, hindi halata.
- Huh?
- Ano?
Nakakuha ako ng DM.
[Sino ka?]
Ano ang dapat kong sabihin?
H-Tahan na.
Alam ko ang ginawa mo 25 years ago.
Ipadala.
Anong ibig mong sabihin? Wala kang alam.
Hindi mo alam. Binibigyan ko siya ng pain.
At paano kung kumagat siya?
Kung kumagat siya? Tapos, obvious naman.
patay ka.
[Alam ko kung ano ang ginawa mo 25 taon na ang nakakaraan]
Ano ang alam nila?
[poppy_dady_: Wala ka nang wala si Go Hui Yeong]
Sino ka ba?
[Go Hui Yeong]
Sunbae, kailangan mong ibalik
ang kwintas na hiniram mo.
Sus, kahit ano.
- Pasensya na?
- Tanungin ang taong naghagis nito.
Sinabi ni Im Se Ra na naghihintay siya
hanggang sa manalo siya ng award.
Magdaraos daw siya
ng press conference at ilantad ito.
Hindi mo dapat ako tinatanong niyan.
Kung sino ang mas desperado
ay kailangang alagaan ito.
Wala akong masyadong mawawala.
Kailan ka pa nandiyan?
aalis na ako.
ikaw ba ay...
marinig ang lahat, pag nagkataon?
Salamat sa pagpunta sa commercial set.
Dapat sinabi mo sa akin na darating ka. Tapos, ako-
Natutuwa akong kailangan mong mag-shoot ulit.
Nag-aalala ako na ma-scrap ito.
I'm sorry wala akong masyadong nagawa bilang isang big sister.
Hindi ko pa nagagawa ang tungkulin ko bilang bata.
Mag-ayos at magbayad ng utang gamit iyon.
Paano mo nalaman na may utang ako?
Nakabalik ka.
Bakit ka nabuhay ng ganyan?
alam ko. Gusto ko rin malaman.
Ano ang pumipigil sa akin sa lahat ng oras na ito?
Pero hindi na ako tatakas.
Hahanapin ko ang nawala sa akin.
Ibabalik ko ang alaala at lahat.
At ibabalik ko ang lahat.
Huns, hindi.
Ay, Unni.
saan...
Wala ka bang matanda na makontak?
Paano ang tatay mo kung wala kang nanay?
Hindi mo rin siya maabot?
Hindi makakapunta si papa.
Hindi ka kukuha ng entrance exam sa kolehiyo?
Natanggap ka na sa rolling admission.
Kailangan mo lang makuha ang pinakamababang marka.
Tone-toneladang bata ang naghihingalo na pumasok sa paaralang iyon.
Sisirain mo ba ang buhay mo ng ganito?
Ang 2001 College Entrance Exam
ay ginanap sa buong bansa ngayon.
Sa malamig na umaga, ang mga kumukuha ng pagsusulit
nagsimula ang araw na mukhang kinakabahan.
[Exam ID Slip]
Oo.
Ito ang kapatid ni Bong Cheong Ja.
bakit naman
Anong kaluwagan.
Nanganganib ang kapatid mo
dahil bihira ang uri ng dugo niya.
Ngunit pareho kayo ng uri ng dugo.
Nanay.
Hey.
Saan ka pupunta sa weekend?
sabi ko sayo. Pupunta ako sa library.
Kailan ka babalik?
Pagkatapos ng hapunan.
- Paano ang tungkol sa pera?
- Mayroon akong ilan.
See you.
Bongdari, nagulo ka na naman.
Paumanhin. nataranta ako.
Sinong nagsabi sayo na late ka sumali?
Kung maantala ang ating debut
dahil pinababa mo ang aming iskor,
- gagawin mo ba ang responsibilidad?
- Tama na.
Ako lang ba ang naghihirap dito?
Lahat kami ay nagsisikap nang husto.
Magsikap ka kung huli kang sumali.
Huwag makipag-away at turuan siya
para hindi siya magulo.
Riley, pinapatawag ka ni CEO Kang.
Alam mo namang sasali ka sa isang debut team
kapag nakatanggap ka ng CEO, di ba?
Oo.
Gumawa ng magandang trabaho.
Pinaghirapan ko talaga.
Walang araw na hindi ako nagsumikap.
pasensya na po.
Pinaghirapan ko talaga.
Walang araw na hindi ako nagsumikap.
Namuhay ako nang ganoon nang hindi
nagkaroon ng kahit isang araw ng kapayapaan.
Pero...
bakit ako nasa ganitong sitwasyon?
bakit naman Bakit ako lang ang nasa gulo?
[Para bang naiintindihan mo,
ibaba mo ang iyong kamay at sabihing, "okay, okay."]
[Desperado na sigaw. Kalungkutan. galit. galit...]
Pinaghirapan ko talaga.
Namuhay ako nang ganoon nang hindi nagkaroon
ng kahit isang araw ng kapayapaan.
Bakit ako lang ang nasa gulo?
Pinaghirapan ko talaga.
[Hukom Go Hui Yeong]
Walang araw na hindi ako nagsumikap.
Pero bakit ako nasa ganitong sitwasyon?
bakit naman Bakit ako lang ang nasa gulo?
Okay, salamat.
Maaari ko bang subukan ang ikatlong eksena?
- Ako ay may tiwala sa isang iyon.
- Gawin ito sa bahay.
salamat po.
Inumin ito habang mainit.
Okay. Huwag kabahan. Gawin mo ang iyong sinasanay.
- Okay?
- Nag-aaway.
Ms. Bong Cheong Ja.
Oo.
Pumasok ka.
Okay.
Nag-aaway.
[Pag-audition sa Casting na "Maling Pag-cast]
Hello.
Ako si Bong Cheong Ja.
Ito na ang huli. Magsagawa tayo ng libreng pagtatanghal.
Nakakatamad makita ang parehong lumang acting.
Mahirap gawin iyon nang walang paghahanda, hindi ba?
Halika na. Hindi naman siya aspiring actor.
She's Im Se Ra, who won Best Actress, after all.
Siyempre, kaya niya.
Ang huling tao ay nag-audition ngayon, tama ba?
- Oo.
- Oo, tama.
- Tapusin natin ito ngayon.
- Naiintindihan ko.
Ipagpalagay ko na iyon ay masyadong maraming itanong.
Sa palagay ko hindi mo madaya ang oras.
Gawin mo lang ang sinabi sa iyo.
Kinakabahan ba siya?
Naglalaban!
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Hindi mo pa rin ba maintindihan kung ano ang ginawa mong mali?
Anong ginawa ko?
Tumingin sa ibaba.
baliw ka ba
- Magpatuloy.
- Ituloy ano?
Galit ka ba kapag nasampal ka?
Galit ka ba ngayon?
Isipin mo ang ginawa mo sa akin.
Sinira mo ang pangarap ko at sinira mo ang buhay ko!
Nakikita mo kung gaano ka maganda,
Sa palagay ko dapat ay namumuhay ka ng isang magandang buhay.
Matapos akong ilagay sa gutter na ito?
Oo. Dapat isa lang itong alaala para sa inyo.
Siguradong nakalimutan mo na ako.
sigurado ako...
Sigurado akong hiniling mo na mamatay ako.
Ano ang pakiramdam mo
na makita akong muli na buhay at maayos?
Hindi ako nakatulog ng mahimbing kahit isang gabi.
Araw-araw kong tiniis
habang nakakaramdam ako ng matinding sakit.
Tumabi ako doon ng desperado!
Para sa sandaling ito!
Anong gusto mong gawin ko?
Hindi magiging masaya kung madali itong magtatapos.
Sana ay inaabangan mo ito.
Magsisimula na ang aking paghihiganti.
Ano ang naramdaman mo sa muling pagsasama
ni Im Se Ra pagkatapos ng 25 taon?
To be honest, nagulat ako.
Hindi ko akalain na maaalala niya ang
eksena 25 taon na ang nakakaraan.
Ang pelikula mula 25 taon na ang nakakaraan.
Paano kung si Im Se Ra ang gumanap sa papel
sa halip na si Go Hui Yeong?
Naramdaman ko noon, pero
natural na artista talaga si Im Se Ra.
Hindi, lalo siyang nag-improve.
Napakatagal nang nasasabik
na makatrabaho ang isang tunay na aktor.
Hindi naman ito malaking papel. Ganun ka ba kasaya?
May nakakilala sa trabaho ko
at lumapit sa akin.
Sisiguraduhin kong gagawin ko ito.
I'll win the part, no matter what.
I think I totally messed up the audition today.
Maganda ang ginawa mo.
Napakahusay ng ginawa mo.
talaga?
Okay lang ba talaga ako?
Iyon ang pinakamagandang acting na nakita ko.
Ginagarantiya ko sa iyo.
Walang makakagawa ng kasing ganda mo.
Nag-aalala ako.
Anong kaluwagan.
Ito ay salamat sa iyo.
Salamat sa pagbabantay sa akin.
Sinadya mo, tama?
Ang artikulo tungkol sa nabigong audition ni Im Se Ra
ay hindi kailangan.
Gusto niyang gawin ang mga bagay nang tahimik hangga't maaari.
So, tahimik lang siya?
At ang pinadala mo noong nakaraan ay napakatigas.
Hindi ko nagustuhan ang pagiging masungit niya.
Humanap ako ng iba.
Anong meron sa mata mo?
Paano naman ang mata ko?
Bakit ka nakatitig ng matindi?
May bumabagabag ba sa iyo?
I mean,
Hindi ako mapakali sa pag-iisip kung gaano
katagal ko kailangan gawin ang bagay na ito.
"Ang bagay na ito"?
Im Se Ra at ang iba pang mga bata...
Mga asset sila ng Two One Entertainment.
Gosh, ang sakit ng leeg ko.
Akala mo ba sayo sila?
Kanino sila, kung gayon?
Pinakain kita noong desperado ka.
Ngayon, akala mo tao ka.
aso ka lang.
Hindi pa ba sapat ang 25 taon para ayusin ang mga bagay-bagay?
Sino ang gumagawa ng pagkalkula?
Anong ibig mong sabihin?
Pag-isipan ito.
Alipin ka lang, pero sinasabi mong
tapusin na ang kontrata.
Walang saysay iyon.
Ang kontrata ng pang-aalipin ay tumatagal magpakailanman.
alipin?
Gusto mong tanggalin ang mga tanikala at tumakas ngayon?
Sige at subukan mo, ikaw bastard.
Hindi ka man lang maglalakbay ng 10 ri.
Mapilayan ka bago ka makakalahati.
Mapilayan man ako o makalaya...
Malalaman ko pagdating ko doon.
Shit!
Dinala mo si Im Se Ra para gawin ito, hindi ba?
Sinabi mo sa press na bumalik si Im Se Ra.
Iyan ay isang kamangha-manghang senaryo. Oo.
Sisirain mo ito.
Huwag kang maglakas-loob na titigan ako ng ganyan, bastos ka!
shit...
Uy, ilabas ang artikulo ngayon.
Sa sandaling simulan mo ang drama,
hindi ka ba dapat kumuha ng lugar at lumipat?
Naisip kong gawin iyon,
ngunit kumportable pa rin ako dito.
Hindi naman kasi ako may pamilya.
Nag-alala ako na baka aalis ka na.
Anong kaluwagan.
Wala man lang akong nagawa para sayo.
Naisip ko na hindi mahalaga kung manatili ako o hindi.
Ikaw lang ang kausap ko.
Walang ibang handang makipag-usap sa akin ng ganito.
Kelan ulit exam mo?
Hindi ko na bibilangin ang mga araw.
Hindi ako mag-aalala tungkol dito nang maaga.
Sa aking pagbilang at sa paglapit ng araw,
ang hirap magfocus kasi sobrang stressed ako.
tama ka. Huwag masyadong ma-stress.
Bata ka pa at mayroon kang isang buong kinabukasan.
Ang kabiguan ngayon ay
isang karanasan lamang para sa hinaharap.
Matututo ka kapag umabot ka sa edad ko.
Gaano kaliwanag at kahanga-hanga ang iyong edad.
Bakit ang lamig ng mga kamay mo?
Pinatay ko ang heater dahil
ayoko makatulog.
Ibigay mo sa akin ang iyong mga kamay. Hayaan mo akong magpainit sa kanila para sa iyo.
Mainit ba sila?
Pagbigyan mo ako.
Yung maliit...
Oo, ako ito.
So, anong nangyari sa akin?
[Im Se Ra, nagbabalik bilang nangunguna
sa isang bagong drama pagkatapos ng 25 taon]
baliw...
[Im Se Ra, nagbabalik bilang nangunguna
sa isang bagong drama pagkatapos ng 25 taon]
Sus, tumigil ka!
Tigilan mo na ako sa pagkalikot.
Kailangan ko munang magbawas ng timbang.
Biglaan?
Hindi pa ako nakakaramdam ng katakawan.
Pero hindi ko alam kung gaano ko binitawan
ang sarili ko sa nakalipas na 25 taon.
Nagugutom ako kapag lumingon ako.
Tuwing nakakakita ako ng pagkain, nababaliw ako.
Hindi ko kayang pamahalaan ang aking timbang.
Sa palagay ko hindi mo kailangang maging payat
para sa papel na ito, bagaman.
Hindi ko na rin kailangan maging mataba.
Dapat ay bumawi ako sa mga fans
na naghihintay sa akin.
Pero hindi ko akalain na magagawa mo
iyon sa magdamag. Ang taba-
Hindi, ibig kong sabihin...
Kaya, makakakuha ka ba ng isang personal na tagapagsanay o isang bagay?
Hindi ko kayang gawin iyon.
okay ka lang ba?
Magpahinga na ba tayo?
Dito.
Okay, okay. Oo, oo.
Higit pa, higit pa, higit pa, higit pa.
Okay. Apat na rep.
Oo. Higit pa, higit pa, higit pa.
- Higit pa, higit pa, higit pa.
- Kaya ko to!
Nagwo-work out ka diba?
Bakit ako pagod?
Ito ay mahirap din.
Tumigil ka!
- Hindi ako ang aking dating sarili. hindi ako.
- Dito.
salamat po.
Sus, gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
Ano ang nangyari sa salarin?
bakit ka nagtatanong?
Sinabi mo sa akin na nakakita ka ng tiyak na ebidensya.
Hindi pa rin ba siya nagsasalita?
Hindi ito sitwasyon para makipag-usap siya.
Anong sitwasyon?
Well, ang bagay ay, kailangan namin ng karagdagang imbestigasyon.
Alam mo kung paano sila gumagawa ng harapang
interogasyon sa mga pelikula?
- Baka magsalita siya kapag nakilala ko siya-
- Hindi, hindi. Hindi na kailangan.
Magfocus ka lang sa trabaho mo ngayon.
Patuloy na mag-ehersisyo sa isang mataong
lugar na tulad nito, okay?
Okay.
Subukang huwag pumunta kahit saan nang walang CCTV.
Susubukan kong makasama ka, ngunit hindi mo alam.
Huwag kang mag-alala.
Handa ako anumang oras.
- Mangyaring bantayan siya.
- Okay.
Hindi ba siya nag-improve?
Nag-aalala ako na hindi na siya magigising.
Sa halip,
mas malaking isyu ang darating para tapusin siya.
Patawad?
wala.
Anyway, nasa pangangalaga mo siya.
Ang mga tao ay mahimalang gumising sa loob ng ilang buwan sa TV.
Ituloy mo.
Okay.
[Bare Face Shop]
- Unni.
- Oo?
Paano ka pumapayat?
Ang payat ng mukha mo.
talaga? Masasabi mo ba?
Oo.
Ngunit bakit hindi masusunog ang taba ng tiyan?
Yung mukha mo lang ang pumayat.
Magmumukha kang Gollum
kung pumayat ka sa mas matandang edad.
Kamukha ko ba si Gollum?
Hindi, hindi naman masama. Maghintay ka.
Susubukan kong takpan ng buhok mo.
Dapat ko bang subukan ito?
- Mas mabuti ba iyon?
- Ito ay medyo mas mahusay.
Bakit ang hirap mawala nito?
Anong nakain ko?
Ito ang taba na natamo mo sa pagtanda.
Sige at subukan mo.
Mawawalan ka lang ng muscles.
Magkakaroon ka ng osteoporosis.
Ikaw ay nasa isang mas masamang kalagayan kaysa sa akin.
Bakit dapat may hugis ang isang tagapamahala ng gusali?
Kailangan ko lang pangasiwaan ng maayos ang gusali.
Nasa drama ka, salamat sa kanya.
Pero sobrang bastos mo.
Dapat ko bang kulutin ang bibig na ito?
Itong bibig mo?
- Seryoso.
- Aray!
Mangyaring pagsamahin ito at
gawin ang isang mahusay na trabaho sa oras na ito.
magaling ako. Hindi lang alam ng mga tao.
Masama ka kung hindi alam ng mga tao.
- Kaya ka natanggal sa trabaho.
- Sa tingin mo naiintindihan nila ang sining?
Art, paa ko. Gumagawa ka ng sining sa iyong sarili.
Dapat kang magtrabaho nang husto kung ikaw ay
binabayaran. Mali ba ako?
- Kaya naman walang pag-unlad sa sining.
- Pagsulong sa sining, aking paa.
Gawin ito ng tama sa pagkakataong ito. Itigil na ang tungkol sa sining.
Pumunta sa negosyo, negosyo, negosyo.
dumadaan!
♫ Kumikislap na mga mata ♫
♫ Napakasilaw ♫
dumadaan!
♫ Kailan kita makikita? ♫
♫ Kumikislap na mga mata ♫
♫ Napakasilaw ♫
♫ Parang bahaghari na hindi mo mahawakan ♫
♫ Kailan kita makikita? ♫
Mangyaring lumabas kung handa ka na.
- Ano ang nasa likod mo?
- Ano?
Ito ay wala.
May tinatago ka.
May tinatago ka bang makakain sa akin?
Ay, hindi yun.
May sponsorship offer kami.
talaga?
Oo. Syempre. Ikaw si Im Se Ra. Ito ay wala.
Ano ito?
- Gusto mo bang makita ito?
- Oo.
Napakaganda nito.
- Sa tingin mo?
- Oo.
mahal ko ito.
Sobrang ganda.
gusto mo ba?
Si Bong Cheong Ja, hindi si Im Se Ra.
Ang dakilang Go Hui Yeong ay natatakot
sa maliit na matandang Bong Cheong Ja?
Sino ang natatakot, eksakto?
Ano ito, kung gayon?
Umiinom ka ng soju, hindi man lang beer?
Maraming mga reporter sa labas.
Para makita sina Won Ban at Go Hui Yeong.
Hindi ang madugong ahjumma, si Bong Cheong Ja.
Gusto nilang makita ang reyna ng Cannes na si
Go Hui Yeong. Ikaw.
Matino ka maliban kung gagawa ka
ng eksenang amoy alak.
Noona, nagsisimula na talaga tayo.
Si Go Hui Yeong, na naging kapalit lamang
ni Im Se Ra 25 taon na ang nakakaraan...
Lumabas tayo at tapakan si Im Se Ra ngayon.
Okay?
Napakaganda mo.
[Miscasting]
Si Bong Cheong Ja ay magpapakinang sa iyo.
Abangan ito.
♫ Tandaan mo kung paano ako
nagniningning sa tabi mo noon ♫
♫ Ang malungkot na langit ♫
♫ Inilarawan ko ang iyong magandang mukha ♫
♫ Ngumiti muli ♫
♫ Katulad ng ating panaginip mula noong araw na iyon ♫
♫ Lumiwanag muli ♫
♫ Tangkilikin natin ang liwanag ng isa't isa ♫
♫ Hayaan mong marinig ko ♫
♫ Pagkatapos ng mahabang panahon ♫
[Epilogue]
Wow. Bakit ang mga ito ay napakamahal?
Bumalik ka na.
Ay, oo.
Well, salamat.
Paano kung kwintas?
Kwintas?
Ang kuwintas ay isang perpektong opsyon
dahil ito ay abot-kaya
- at gustung-gusto ito ng lahat.
- Nakikita ko.
Anong uri ng personal na istilo mayroon siya?
salamat po.
Well, paano ko sasabihin?
Hindi siya masyadong marangya, ngunit patuloy niyang
inaagaw ang iyong atensyon. At...
may subtle aura siya. At...
Paano ko sasabihin?
Siya ay sopistikado at eleganteng.
Tulad ng aktor, si Im Se Ra?
okay ka lang ba?
pasensya na po. pasensya na po.
Nagbigay lang ako ng halimbawa.
Hindi, hindi. Para siyang si Im Se Ra. Wow, daebak. Oo...
Para sa isang tulad niya, ito ay magiging mabuti.
Ito ay perpekto para sa isang eleganteng kagandahan tulad ng Im Se Ra.
Gaano kaganda.
Magiging maganda sa kanya.
♫ Gaano ka kaliwanagan ♫
♫ Dapat isa kang mangkukulam ♫
♫ Tumakbo tayo sa iyong makintab na entablado ♫
♫ Tumakbo na may alaala ng pag-ibig ♫
♫ Ang tunog ng mga alon ♫
♫ Ang walang katapusang summer night
na nag-iwan sa akin ng isang matingkad na ngiti ♫
Katulad ka ng nagniningning na Im Se Ra
noon, Unni.
Sabi mo sisikat ako ni Bong Cheong Ja.
Sabi mo kaya natin siyang tapakan!
Go Hui Yeong, nasaan ka?
Ano ang gagawin mo nang walang anumang ebidensya?
Sinong nagsabing walang ebidensya?
Ginawa iyon ni Go Hui Yeong kay Se Ra...
Hindi ka nagbago.
Ikaw ay maganda at napakarilag.
Alam mo namang may romance rumor sila diba?
Hoy, hindi ito maganda.
dito ako matutulog.
♫ Tumakbo tayo sa iyong makintab na entablado ♫